---
date: 2015-05-09T00:05:19.000Z
publishdate: 2012-01-10T00:05:19.000Z
description: 株式会社イソリアのコンサルティング - 成功するには五つのステップ - 契約締結、ディスカバリー、フィードバック、展開、再生
draft: false
slug: consulting
subtitle: 我々の知識と技術に頼ってください
weight: 20
alternatelocales:
  - en-US
tags:
  - コンサル
title: コンサルティング
topics:
  - サマリー
images:
  - /img/eSolia-Post-Our-Solutions-Your-Challenges.png
  - /img/eSolia-Chicklet-Color-1024px.png
aliases:
  - /services/svc-sa/svc-sa-cnsl/
  - /services/svc-sa-cnsl.htm
formcheckboxes:
  - オフィス構築
  - ヘルプデスク
  - インフラストラクチャー
  - ローカライゼーション
  - マネージメント
  - オンサイト サポート
  - クラウド型データベース PROdb
  - 電話システム
  - プロジェクト管理
  - セキュリティ
  - トレーニング
  - ウェブサイト デザイン
  - プロセス
---

イソリアのコンサルティングサービスは、専門プロフェッショナルにより実現します：

1. 豊富な経験に基づく問題定義
1. 可能性・弱点を客観的に正確に報告・提案
1. 実践的・合理的な実行計画を提示
1. 実践導入における信頼関係の構築

各段階におけるコンサルティングの結果は、最新の流行やプログラムといったものではなく、効果的な改善として活用できます。ITとビジネスにおいて広い分野で経験豊富な我々のチームはその実践的提案において多大なる自信を持っています。我々が変化のきっかけを与える効果的な改善は、相互の信頼を深め、色褪せることのない親密な関係を我々にもたらしてくれます。

## ５つのコンサルティングステップ

イソリア コンサルティングは概ね次の5つの段階で形成されます。プロジェクトを成功へと導くには各々の段階を踏む必要があります。

### 契約締結:

コンサルティング・プロセスの第一段階においては、双方が何に対して達成を望んでいるか、又、案件に対してどのようなアプローチで取り組むか、という明確な認識をクライアントとまとめ上げ、案件を通じ相互確認の指針として役割を果たす公正な契約文書の作成を行ないます。

### ディスカバリー:

「ディスカバリー」の段階が、コンサルティングにとって最大の取り組みとなります。 イソリアが「きっかけを与える者」としてリードし、クライアントがこのコンサルティング提案を将来的な実質的行動に結び付ける確信が持てるよう、キーとなる意見交換が行われます。
この段階では、以下の事項を行ないます：

* 現状の事象的及び根源的な問題・課題を明確に識別・定義
* 調査の為に取り組む問題を選択
* データ収集方法の決定
* データ収集
* データのフィルタ・要約

最後に、次段階に進む為のデータ分析を行います。

### フィードバック:

「フィードバック」の段階においては、「ディスカバリー」段階での結果を用い、我々の提案をクライアントへ断片的にフィードバックします。 この段階では、抽出されたものから集中的なフィードバック・レポートを作成し、クライアントがコントロールし得る実践的行動案へと絞り込みます。 「フィードバック」における優先課題は、どの行動を実行に移すかについて、クライアントが判断を下すことができるよう、作業を共に行うことです。

### 展開・改善:

「展開」段階においては、双方が協力して作成した計画をクライアントが実践・展開するのを支援します。 我々の認識として、このプロセスは技術的・段階的な実行だけでなく、信頼関係とプロセスの途中で変化する委任内容の確認が都度必要となります。 この段階の最後に、公正な判断基準の下、チームメンバーが抵抗無く意見を交し合える信頼のできる雰囲気を作りあげるよう試みます。

### 再生:

最終段階においては、その他ソリューション提案が必要な事項の有無、また拡張・再生の必要性を判断する為、案件の再考察を行います。
この段階で、クライアントが次に発生し得る関連問題のソリューションを独自に発見することができれば、我々はコンサルティングの成功を確信することができます。

是非お問い合わせください。
