---
author: イソリア
date: 2015-05-09T00:05:19.000Z
publishdate: 2012-01-10T00:05:19.000Z
draft: false
title: ヘルプデスク
slug: helpdesk
subtitle: ３人寄れば文殊のサポート
description: イソリア - 様々なトラブルや解決策を集結させた社内データベースを利用し、迅速で信頼性の高いサポートを提供
weight: 15
alternatelocales:
  - en-US
tags:
  - ヘルプデスク
  - サービスデスク
  - リモートサポート
  - リモートアクセス
  - ベストプラクティス
  - バイリンガル
series:
  - top1
  - ninki1
topics:
  - サービス
images:
  - /img/eSolia-Post-Slider-Helpdesk-01.png
  - /img/eSolia-Post-Slider-Helpdesk-02.png
  - /img/eSolia-Post-Slider-Helpdesk-03.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Helpdesk-04.jpg
  - /img/eSolia-Chicklet-Color-1024px.png
formcheckboxes:
  - 電話でのサポート
  - リモートサポート
  - インベントリー管理
  - アップグレードとパッチ管理
  - 保証とライセンス管理
  - ITILとCOBITの標準とプロセス
gallery_id: 6159786672282286673
menu:
  side:
    Name: ヘルプデスク
    Weight: 15
    Identifier: helpdesk
    Url: /helpdesk
    Parent: services
---

## 大衆の知

ふと疑問を持った際にネット上で検索・質問をすれば、すぐにそこそこ的確な答えが見つかる事は多々あります。それは賢者の様な人がモニターの前で四六時中スタンバイしてるから、というわけでは決してありません。そこにはインターネットの有史以来、数多くの人が様々な質問を投げかけ、それに対して多種多様な解決方法やアイディアが集結されているからこそです。そこには集合知があるのです。

## イソリアの知

<div class="esolia-card-panel indigo darken-4 z-depth-1">
  <h4 class="center green-text text-accent-3">よくあるサポートの流れ</h4>
    <ol>
      <li class="white-text">メール・電話での対応</li>
      <li class="white-text">切り分け・確認</li>
      <li class="white-text">データベースからの情報検索</li>
      <li class="white-text">トラブルシュート・リモートサポート</li>
      <li class="white-text">データ・結果収集</li>
    </ol>
</div>

イソリアのヘルプデスクはIT全般の問題に加え、ソフトウェアやハードウェアに関する質問や故障切り分けの対応などをメールでの問い合わせやコールセンター対応にて幅広くサポートしております。また現代には欠かせない遠隔サポートを利用して実際にその場にいるかの様に状況を把握する事が出来るシステムも用意されています。イソリアにはそれらを全て一人で対応出来るエンジニアがいるわけではありません。過去にサポートしてきた経験や情報を一人で駆使する事は至難の業でしょう。

そこで開発された自社データベースに情報を一体化させ、全エンジニアのノウハウをデータ管理してしまおうというメカニズムです。この仕組みによって必要な情報へ円滑にアクセスさせ、分析、判断そして対応をリアルタイムに提供しています。そこにもまたイソリアの集合知があり、今もなお成長しているのです。

## ヘルプデスクの知

* リクエストや不具合は自社データベースとチケットシステムによるスムーズな対応を実現
* 社員は全員バイリンガルにて英語や中国語でも対応可能。本社ITともスムーズな連携やエスカレートを
* プロセスと手順法はITILやCOBITを取得しているメンバーによる特殊な管理法を適用
* 保守やライセンスなどを管理し、シームレスな運用を手助け
* サーバの監視や迅速なシステムのチェック、その場で状況確認、対応が出来る遠隔操作
* PC故障の修理に購買のアドバイス、スケジューリング対応も
* 誤ったデータ消去のリカバリ、バックアップや復元
* OSアップデートやバグ修正、セキュリティーパッチ等のアップデート管理
* 緊急性の高い案件に関しては別途対応も可
