---
author: イソリア
date: 2015-05-09T00:05:19.000Z
publishdate: 2012-01-10T00:05:19.000Z
draft: false
title: オフィス構築
slug: office-setup
subtitle: オフィス移転の劇的<wbr><nobr>ビフォア、アフター</nobr>
description: イソリアから - 新規オフィスの立ち上げから、変更や改善、移転後のサポートに至るまでの全サポート
weight: 10
alternatelocales:
  - en-US
tags:
  - 事務所
  - オフィス
  - 構築
  - 移転
  - 社内
  - リスタック
series:
  - top1
  - ninki1
topics:
  - サービス
images:
  - /img/eSolia-Post-Slider-Office-Moves-01.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Office-Moves-02.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Office-Moves-03.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Office-Moves-04.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Office-Moves-05.jpg
  - /img/eSolia-Chicklet-Color-1024px.png
formcheckboxes:
  - 新規オフィス
  - 社内移転
  - 机移動
  - アップグレード
  - コンユーター移動
  - 配線追加
gallery_id: 6159792914055009873
menu:
  side:
    Name: オフィス構築
    Weight: 10
    Identifier: officesetup
    Url: /office-setup
    Parent: services
---
## 引っ越し前の眠れぬ夜

引っ越しとは肉体的にも精神的にも非常にしんどい作業です。オフィスの移転となれば尚更でしょう。周りを見渡してみれば一目瞭然。机やファイル、オフィス用品だけでなくPCやモニタ、プリンタを全て移動すると思うと気が滅入ることは疑いようがありません。それに加えシステムラックやケーブル配線、機器の設置となれば移動だけでなく従来通り動作するという本来の目的も必須になります。デッドラインやコストの事も忘れる事はできません。完了するまでは安らかな夜は訪れないでしょう。

当社はオフィス移転に関して豊富な経験、ノウハウ、実績があります。貴社と共に細かいプランニングを立案し、関係各部署と連携をとります。本社IT部門とはバイリンガルコミュニケーションを活用しネットワークやシステム移行を逐一確認、信頼出来る協力会社とも提携を組む。オフィス移転という一つの目標に向かって多くのリソースを円滑且つ的確にコントロールし成功へ導いてきた矜持と歴史があります。

## 匠の業

* 常に全体像を把握し、様々な要求や変更を可能にするプロジェクトと工事のマネジメント
* 初めてでも安心の新規オフィスの構築
* 既存のオフィスをより快適に、より適した職場へ。オフィス改装のサポート
* 精密な機器や重たい設備の移動、そのテストを含め
* 度々移り変わる部署や部門に対応したインターナルな移動
* 複雑に入り混じったスパゲティの様な配線に秩序を与えるケーブル配線管理
* 専門分野であるネットワーク、サーバーのセットアップ
* 規律と整頓が守られている梱包と開梱

## 一期一会のリロケーション

オフィス移転と一概に言っても、規模、場所、スケールも一つとして同じものはありません。
そしてそれに伴う人間や環境も違ってくれば難易度も変動します。

* 超小規模から大規模まで
* フロア間のみでのオフィス移転
* オフィス移転と同時にITベンダー変更、それへの連携と適応
* 納期が非常に短い
* 非協力的なビル管理人等との円滑な協同作業
* 環境が古く、インフラに問題が多々ある場所への移転とその改善

当社が成し遂げてきた実例は、この様に様々ですが、皆様からは揃ってご満足の声を頂いております。
もしオフィス移転やそれに関する質問などあればご連絡お待ちしております。
