---
author: イソリア
date: 2015-05-09T00:05:19.000Z
publishdate: 2012-01-10T00:05:19.000Z
draft: false
title: セキュリティ
slug: security
subtitle: データのセキュア　心のセキュア
description: イソリアから - コンプライアンスやセキュリティの信頼性監査、強固なセキュリティをソフト＆ハードにて実装。システムも心もセキュアに
weight: 50
alternatelocales:
  - en-US
tags:
  - セキュリティ
  - 改善
  - コンプライアンス
series:
  - top1
topics:
  - サービス
images:
  - /img/eSolia-Post-Slider-Security-01.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Security-02.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Security-03.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Security-04.jpg  
  - /img/eSolia-Chicklet-Color-1024px.png
formcheckboxes:
  - 調査
  - 災害復旧
  - セキュリティ管理
  - 物理的なセキュリティ
  - ネットワークセキュリティ
  - ハードウェアセキュリティ
  - ソフトウェアセキュリティ
  - セキュリティシステム
gallery_id: 6159797483836960817
menu:
  side:
    Name: セキュリティ
    Weight: 50
    Identifier: security
    Url: /security
    Parent: services
---
## 鍵の種類から鍵の掛け方まで

多くの多国籍企業様ではすでに本社で定められたグローバルセキュリティが存在しているかとおもいます。
しかし多くの場合、正しく国内のユーザ様に伝わっていなかったり、また風土に合わないものがあります。

私たちイソリアは国内ユーザ様にとっての目となり、耳となり、グローバルセキュリティルールを正しく皆様にお伝えし、ご希望を正しく本社側にお伝えいたします。
監査などの詳しいセキュリティ知識が求められるシーンでは皆様の代わりにお話しをさせていただき、円滑にプロジェクトを進めるお手伝いをさせていただきます。

また、これからセキュリティールールを制定される企業様でも新規セキュリティルールの構築、査定をお手伝いさせていただきます。

## セキュリティの査定

イソリアは様々な業種の企業様にてセキュリティルールを遵守してきた経験から、
包括的なセキュリティから日次単位まで、様々なセキュリティの査定をお手伝いさせていただきます。

### イソリア流　システム護身術

イソリアのセキュリティサポートプログラムについてご紹介いたします。

<div class="esolia-card-panel blue-grey darken-4 z-depth-1">
  <h4 class="center green-text text-accent-3">セキュリティ査定</h4>
    <ol>
      <li class="white-text">初期調査</li>
      <li class="white-text">既存セキュリティの確認</li>
      <li class="white-text">実用性の調査</li>
      <li class="white-text">脆弱性分析</li>
      <li class="white-text">脅威の明確化</li>
      <li class="white-text">セキュリティ査定・提案</li>
      <li class="white-text">災害リスクの軽減</li>
    </ol>
</div>

* _セキュリティ管理_ - グローバルポリシー遵守、手順、役割や責任、方針や変更履歴管理などの包括的なセキュリティ管理。
* _物理的なセキュリティ_ - オフィスや機密エリアへの物理的なアクセスをALSOKやSECOMと連携して管理。また、立地の査定。
* _ネットワークセキュリティ_ - ネットワーク機器の品質、脆弱性の検査、ファイヤーウォールやプロキシーの導入、通信の暗号化や悪意のある外部攻撃からの防衛。
* _ハードウェアセキュリティ_ - 機器の改ざん防止、盗難時の遠隔消去などの対策。IT資産移動履歴の管理。
* _ソフトウェアセキュリティ_ - 導入ソフトの評価、ウィルス対策ソフト査定。有料のライセンスソフトウェアの管理。データベース最適化。
* _メディアセキュリティ_ - CD, DVD, USB, SD Cardなどからの侵入防止、紙媒体でのドキュメント化など。
* _ワークステーションセキュリティ_ - OSの暗号・イメージ化、データ復旧簡易化、OSパスワード管理強化など。
* _災害復旧、BCP_ - 災害時のシステムの冗長化、遠隔サイトからのデータ復旧化、日々のメンテナンスと訓練など。
* _セキュリティシステム_ - 既存システムの脆弱性査定、パスワード共有リスク防止、ハードディスク暗号化、Vaultシステムなど。

## DR/BCP - 日本の災害リスク

日本では近年、地震や火山の噴火などの災害リスクが高まっております。
今後はより強固な_災害復旧プログラム_を導入していく必要があります。
イソリアでは下記のようなDR(ディザスターリカバリー 災害復旧)/BCP(事業継続計画)対策をご提案しております。

1. 災害時に継続必須となる、コアなビジネスを明確化します。
1. コアビジネスを継続するために必要最低限のシステム(ネットワーク・サーバ・ オフィススペース、機材やPCなど) を特定します。
1. 業務継続のための災害時用サイトやクラウドシステムなど、構築費用やサービス内容などをベンダーと協議します。
1. 災害時のトレーニングをユーザの皆様に実施し、緊急時に対応可能な状態にします。
1. 定期的に防災訓練を実施し、ユーザの皆様の災害時の対策意識をキープします。
1. 災害サイトやシステムを定期的にチェックし、緊急時に対応可能かメインテナンスします。

残念ながら地震、津波、台風や火山などの脅威から完全に逃げるすべはございません。
ただその対策をすることにより、各々の企業様の利益を損なわず、被害を最小限に抑えることは可能です。

今こそイソリアにご連絡を！下部フォームから入力し、セキュリティ対策を始めましょう！
