---
author: イソリア
date: 2015-05-09T00:05:19.000Z
publishdate: 2012-01-10T00:05:19.000Z
draft: false
title: 改善を意識したトレーニング
slug: training
subtitle: なぜITの社内教育が大事か？
description: イソリアから - 迷える新入社員に実用的なＩＴオリエンテーションを作成。初歩的ものから専門的なトレーニングまで
weight: 60
alternatelocales:
  - en-US
tags:
  - パーソナル
  - 事業
  - 技術
  - 教育
  - 開発
  - パーソナライズ
  - マンツーマン
  - オンーボーディング
  - トレーニング
  - オリエンテーション
  - アプリケーション
  - ソフトウェア
series:
  - top1
topics:
  - サービス
images:
  - /img/eSolia-Post-Slider-Training-01.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Training-02.jpg
  - /img/eSolia-Post-Slider-Training-03.jpg
  - /img/eSolia-Chicklet-Color-1024px.png
formcheckboxes:
  - IT engineer training
  - End user training
  - One-to-One Training
  - User orientation
gallery_id: 6160196852058139841
menu:
  side:
    Name: トレーニング
    Weight: 60
    Identifier: training
    Url: /training
    Parent: services
---

## トレーニングに投資してみるのも一手です

<div class="esolia-card-panel teal darken-4 z-depth-1">
  <h4 class="center green-text text-accent-3">段取り</h4>
    <ol>
      <li class="white-text">必須項目の確認、カスタマイズの有無</li>
      <li class="white-text">新規の契約、又は既存のサポート</li>
      <li class="white-text">準備</li>
      <li class="white-text">トレーニングの実施</li>
      <li class="white-text">フォローアップ</li>
    </ol>
</div>

多忙な社内でのITトレーニング。時として疎かになりがちではないでしょうか？
直接的に利益を生み出すものではないと為、多くの場合は簡単に済ませてしまうものです。


本来備わっている技術を最大限に利用させる事による生産性の向上、サポートコストの削減、結果的に社員のモチベーションを上げる。
実はITトレーニングとこれら要因は密な関わりを持っている事をご存じでしょうか。
イソリアが提供するトレーニングはそれぞれの分野やユーザに対して、決まった事のみを教えるのではなく、経験豊富なトレーナーが柔軟性を持ってデザインしています。


### 内容易しく　ユーザに優しく

では、どの様なトレーニングが提供されているのでしょうか

* 初日にPCを渡されて何をするべきなのか。要点を纏めた新入社員用のオリエンテーション
* レポートや勤怠等を月末に溜めてしまう人も少なくないでしょう。グループウェアや管理ソフト等の利用方法を目的としたトレーニング
* 専門分野は専門分野の方へ。ITのテクニカルな分野にフォーカスしたIT管理者用のトレーニング
* 検索しても見つからないものが多々あります。貴社の環境に特化したアプリケーションやコースウェアの対応
* 突発的にトレーニングが必要なケースも柔軟に対応

それらは、どの様な形で行うのでしょうか 

* 実践が伝わりやすいオンサイト環境で
* 一対一でのコンサルティング的な形式にて
* 一般的なコースをオフサイトで

#### トレーナーにもトレーニングを

より良いトレーニングにはしっかりとした準備が必要となります。既存のプロジェクトであれば用意も比較的スムーズに行う事が可能ですが、カスタマイズされたトレーニングになれば、カバーすべき範囲は広大になり準備の期間も増えてしまうケースがあります。これらは現状のマスターコントラクトからもご利用可能であり、別途プロジェクトとしてもご依頼可能です。キャンセルの注意点としてはトレーニング開始日から近い程、費用がかさんでしまいますが詳細に関しましてはご依頼時にご案内させていただきます。

### カリキュラムの例

16年以上に渡って手掛けてきた多種多様なトレーニングの実例（一部）です:

* 新入社員様へのキックオフトレーニング
* Microsoft社 Office製品のアップグレード
* Lotus NotesからOutlookへの移行
* カスタマイズされたERPの発注システム
* カスタマイズされたCRMシステム
* Salesforceの基本操作
* マーケンティング支援システム
* セキュリティの実装
* シェアポイントでのイントラネット利用
* Lync電話システム
* Broadsoft電話システム
* ビジネスエチケット
* 入力基本方法


### トレーニングでの小さな一歩　貴方への大きな一歩

トレーニングプログラムの効果は業務から本人達へ:

* 業務への効果 - パフォーマンスの上達から利益の促進、そこから社員のモチベーション向上。ビジネスに直結するスキルに重点を置き付加価値を増強
* 社員への効果　- 新規の技術や能力の向上。未開拓の分野への挑戦や確固たる自信を助長。何よりも自分自身のレベルアップへ。

当社のトレーニングで新たな自分、新たな進歩を実感してください。
是非ご連絡をお待ちしております。

