---
author: イソリア
date: 2015-05-09T00:05:19.000Z
publishdate: 2012-01-10T00:05:19.000Z
description: 日本語Why eSolia - information about our mandate, value, process, practices and tools.
draft: false
slug: why-esolia
title: 何故イソリアか?
subtitle: イソリアが有益である根本的な理由
weight: 30
alternatelocales:
  - en-US
tags:
  - 日本語Value
  - Mandate
  - Process
  - Practices
  - Tools
topics:
  - イソリア
  - eSolia
type: aboutpage
images:
  - /img/eSolia-Chicklet-Color-1024px.png
formcheckboxes:
  - オフィス構築
  - ヘルプデスク
  - インフラストラクチャー
  - ローカライゼーション
  - マネージメント
  - オンサイト サポート
  - クラウド型データベース PROdb
  - 電話システム
  - プロジェクト管理
  - セキュリティ
  - トレーニング
  - ウェブサイト デザイン
  - プロセス
aliases:
  - /concept/cpt-core/
  - /concept/cpt-proc/
menu:
  side:
    Name: 何故イソリアか?
    Weight: 30
    Identifier: why-esolia
    Url: /why-esolia
    Parent: about-us
---

## 私たちの使命

イソリアの使命はお客様のご要望を最重要課題とし、数あるIT問題に対して実践的且つ現実的で、耐久性あるソリューションをデザイン・導入することです。
下記のような信念、プロセス、技術的な経験、システムやツールと共に柔軟にお客様の問題に取り組んでおります。

## 私たちの価値

イソリアの価値は何をどれだけしたという事よりも、どれだけお客様の役に立ち、有益だと感じて頂く事にあります。
我々は依頼をただこなす一般的なアウトソースのベンダーとは異なります。
これを可能にするために我々は：

<i class="small mdi-social-people grey-text text-darken-2 left"></i> イソリアはエンジニアを単体で派遣することはありません。 私たちは常に _チームで動きます。_これにより、幅広い知識やスキルをもって包括的に対応することができ、ヘルプデスクからネットワーク、セキュリティのデザインやプロジェクトマネージメントまで、一般のIT部で必要になるすべてのスキルをカバーすることができます。

<i class="small mdi-hardware-security grey-text text-darken-2 left"></i> イソリアは _お客様の問題_ を解決します。単にITベンダーとしてだけではなく、私たちは常にお客様のスタッフとして動き、企業ITポリシーに従って、私たちの経験とスキルを用い、お客様の環境と調和しつつ最善な結果を出します。

<i class="small mdi-communication-forum grey-text text-darken-2 left"></i> イソリアは多言語を習得し、生まれとは違う国の文化を経験したプロフェッショナルを採用しています。これにより強いコミュニケーションスキルを習得し、問題を解決できる能力が備わっております。

<i class="small mdi-action-bookmark-outline grey-text text-darken-2 left"></i> 強いコミュニケーション能力だけでなく、マイクロソフトやシスコ、CompTIAやITILなどの資格の取得も積極的に推進しております。
イソリアの新規プロフェッショナルは基本的なIT知識を身に着ける為、最初にCompTIA A+, Network+ やITIL Foundationなどの資格を取得しております。

<i class="small mdi-editor-mode-edit grey-text text-darken-2 left"></i> イソリアのプロフェッショナルはプロセスに則って確実に業務を完遂し、情報のドキュメント化をします。特にドキュメント化はリスクを最小限に収めるための必須事項で、徹底しております。

<i class="small mdi-toggle-check-box grey-text text-darken-2 left"></i> イソリアが使用するツールはすべて洗練され、チームが効率よくお客様のお役に立つことができます。
プロフェッショナルの業務レポートは月次請求書と共に送付し、チケットシステムからは必要に応じてEメールでご希望の方々に送付いたします。

## 私たちのプロセス

プロフェッショナル・サービスを検討される際には、その企業の歴史や哲学、ましてや一過性のブームなどではなく、
実際に貴社の問題を解決できるサービスかどうかを重視されることでしょう。

イソリアのプロフェッショナルが最重要視するのは実践的な導入のデザイン、将来性の高いソリューションを考慮し、御社が抱えるITの問題を解決をします。
我々のプロセスは実績に基づいて作成され、日々の成長しております。

## 私たちの活動

イソリアは、よりクリエイティブなソリューションをお客様へ提供する為、実務におけるコア・プラクティス（核となる概念）を掲げています。一例として、イソリアの社員は次のようなコア・セットアイテムを常に心がけています。

* 守秘義務の遵守
* セキュリティの警戒
* チーム内の知識の共有
* 誠実なヒヤリング
* 主体的な表現
* 積極的な学習とブレインストーミング
* 完全なサービスへの継続的な改良

## 私たちのツール

前途の通り、私たちは経験によって洗練された、最善のシステムやツールを使用しております。

* サポートチケットシステム
* ワークレポートシステム
* 手順書、ポリシーの管理システム
* 顧客情報管理システム
* テキスト暗号化システム、安全なパスワード管理
* 文章管理
* 開発ソースコード管理
* 物理的なエンジニアツール

私たちのサービスにご興味を頂けましたか？　是非下のフォームからご連絡ください！
